Задание 4


1. На основе таблицы de11tm.HW4_FCT_TRANSACTION (хранятся транзакции, совершенные в 2021 году) для каждого клиента в разрезе квартала транзакции построить следующие агрегаты:
        Сумма последней транзакции по клиенту за квартал;
        Кол-во транзакций по клиенту за квартал;
        Сумма максимальной транзакции по клиенту за квартал;
        Сумма средней транзакции по клиенту за квартал.


2. На основе таблицы de11tm.HW4_FCT_TRANSACTION для каждого клиента в разрезе месяца вывести:
        Сумму всех транзакций в текущем месяце;
        Сумму всех транзакций в предыдущем месяце;
        Сумму всех транзакций в следующем месяце;
        Аддитивную сумму всех транзакций с начала года;
        Сумму транзакций в скользящем окне [-2 месяца; +1 месяц] относительно отчетного месяца.


3* На основе таблицы de11tm.HW4_FCT_TRANSACTION для каждого клиента в каждом месяце вывести предпоследнюю транзакцию (Если по клиенту несколько транзакций прошло в один день, то выведите их все).