Задание 3
1. Выведите список сотрудников (фамилия, имя сотрудника) и их начальников (фамилия, имя) (HR.EMPLOYEES);
2. Создайте запрос, который позволяет найти корректную почту из DE.DATASOURCE (в скрипте в комментариях необходимо указать что Вы считаете корректной электронной почтой), если почта некорректная, то укажите 'некорректная почта' [задача с использованием регулярных выражений];
3. Создайте представление de11tm.XXX_DATASOURCE, в котором необходимо сформировать поля: 
   1. корректно заполненные first_name, last_name; 
   2. очищенная почта в email
   3. телефон phone_num, отформатированный по маске +7 (123) 456-78-90; 
   4. унифицированный пол gender. 
         В качестве источника используется объект de.DATASOURCE


Все скрипты необходимо сохранить в текстовый документ (с расширением .sql) и отправить на проверку.